ねえ
我說
あんたがウチを目のカタキにしてんのって　頭にタライ落とされたからでしょ
你視我為眼中釘 是因為我用盆砸了你的頭吧
あんたと仲よくする気ないけど
雖說我不想和你搞好關係
敵対する気もないし
但也沒打算與你為敵
あれはやりすぎだった
那件事是我太過分了
ごめん
抱歉
だから　あんたも　オカルンをバカにしたこと謝れよ
所以你也要為戲弄厄卡倫道歉
それでチャラでいいでしょ
這樣就扯平了 可以吧
何もわかってないようね　綾瀬桃
你真是沒明白 綾瀨桃
タライ程度のことで目のカタキになんかしない
我才不會因為盆這種小事就敵視你
あなたが悪魔だと確信してるからあなたを追うのよ
我確信你是惡魔所以才會追著你
だから　違えって言ってんだろ
我都說我不是惡魔了
勘違いで突っかかってこられんの　マジ迷惑だから
就因為誤會來跟我抬槓 你真的很煩
だったら彼はなんなの
那他又是怎麼回事
アクロバティックさらさらと戦ってる時の高倉君　まるで悪魔のようだった
和身手矯健長髮女戰鬥時的高倉君 簡直和惡魔一樣
それに
而且
あの人があなたのおばあさまなんてありえない
那人怎麼可能是你的奶奶
美人で若すぎるわ
她太年輕漂亮了
なんだと
你說什麼
いい子じゃねえか
真是個好孩子
モモは悪魔だぜ
小桃就是惡魔
ババアは黙ってろ　ややこしいことになるぞ
老太婆閉嘴 別再添亂了
やっぱりね
果然
高倉君もお姉さまも悪魔で
高倉君和姐姐大人是惡魔
あなたは彼らを束ねる大ボス
而你是統領他們的大BOSS
狙いは世界の滅亡といったところね
你的目的是毀滅世界吧
バカか　テメェは
你是傻子嗎
そんな力あったら　まずテメェの頭ふっとばすわ
我要是有那種力量 第一個把你的頭打飛
中二病こじらせてんじゃねえよ
別犯中二病了
頭を爆破？
打爆我的頭？
本性をあらわしたわね
你終於暴露本性了
今の私にはあなたを倒すほどの力はないけど
雖然我現在的力量還不足以打敗你
きっと強くなって　あなたを倒すわ
但我一定會變強 然後打倒你
上等だ　やってみろ
好啊 放馬過來
テメェなんか　ボコボコだわ
我要把你的臉打腫
私をナメてるようだけど　あなた一つ忘れてるわ
你似乎很看不起我 但你忘了一件事
私は世界の平和を守るものに選ばれたんだから
我是被上天選中守護世界和平的人
カワイすぎるあまりね
因為我是超級美少女
お邪魔しました
多謝款待
そうめんおいしかったです　お姉さま
掛麵很好吃 姐姐大人
待て　こら
別跑 混蛋
話はまだ終わってねえんだよ
我話還沒說完呢
がんばれよ　アイラ
愛羅加油
モモなんか　ぶっ飛ばせ
把小桃揍飛
お姉さまが応援してる
姐姐大人支持你
てめえ　ババアこら　何ほだされてるんだよ
臭老太婆 你幹嘛給她加油
高倉君
あなたは悪魔でありながら　何度も私を助けてくれようとした
你雖然是惡魔 卻一次次救了我
なぜ
為什麼
悪魔じゃねえからだよ
因為他不是惡魔
理由はないです
沒什麼理由
困ってる人がいたら助けるでしょ
遇到有困難的人就該幫忙吧
そっか　あなたにはまだ　人間の心が残っているのね
是嗎 看來你還留有一顆人類的心
あなたを綾瀬桃の手から　必ず解放してあげるから
我一定會把你從綾瀨桃手裡解放出來
おい　なんだ今の
喂 這是什麼情況
壮絶な勘違いをしてますね
真是天大的誤會
あいつマジどうかしてるから
她腦子絕對不正常
ダメよ　こんな気持ち
這份感情是不對的
私は人間で　彼は悪魔なんだから
我是人類 而他是惡魔
ダメなんだから
這是不對的
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹…
諦めの悪い輩
不死心的傢伙們
アンタらなんかじゃ束なっても敵わん
你們一擁而上也不是我的對手
くわばらくわばらくわばら
掙扎吧 祈禱吧 求救吧
目にも止まらん速さ
速度快到眼睛跟不上
くたばらん黙らん下がらん
不知疲倦 不會沉默 不曾退卻
押し通す我儘
將任性貫徹到底
そこどきな邪魔だ　俺はもう1人の貴方
礙事的閃一邊去 我就是另一個你
貞ちゃん伽椰ちゃんわんさか黄泉の国wonderland
貞子 伽椰子紛紛現身 黃泉之國的仙境
御祈祷中に何だが4時44分まわったら
一旦祈禱到了四點四十四分
四尺四寸四分様がカミナッチャbang around
四尺四寸四分大人便會降臨 大鬧一場
呼ぶ声がしたんなら　文字通りお憑かれさまやん…
若是聽到呼喚 就說明輪到你被附身了…
ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ
進來了 進來了 進來了 進來了 進來了
必死で這い出た先で霧は晴れた
拚命爬出來時霧氣已然散開
デコとボコが上手く噛み合ったら
要是凹凸能完美匹配
痛みが重なったら
要是痛苦能相互重合
ココロカラダアタマ
心靈 身體 頭腦
みなぎってゆく何だか
充斥全身的某種力量
背中に今羽が生えたならば
如果背後能立刻長出翅膀
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
ココロカラダアタマ
心靈 身體 頭腦
懐かしい暖かさ
分別許久的溫暖感覺
足元に今花が咲いたならば
如果腳下能立刻開滿花朵
暗闇からおさらば
就能告別黑暗
飛び立っていく彼方
飛向遙遠的彼方
何度だって生きる
無論多少次我都會活下去
お前や君の中
在你或你心中
瞼の裏や耳の中
在眼瞼下或是耳朵裡
胸の奥に居着いてるメロディー　リズムに
在內心深處停駐的旋律 節奏中
ダンダダンダンダダンダンダダンダンダダン…
噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹 噹噠噹…
ちょっと
等等
もっと普通にできないんですか
就沒有正常點的方法嗎
グダグダうるせえぞ
囉裡囉唆煩死了
金タマ戻してやるっつってんだ
都說了要給你把蛋蛋裝回去
しまっていこうぜ
準備好要上了
水怪之力
なんであんたは打とうとしてんだ
你怎麼還準備好擊球了
ピッチャービビってる　ヘイヘイヘイ
投手害怕了 快來啊
ビビる？誰に言ってやがる
害怕？你當我是誰
このワシのターボババアボールを見たらよ
等你見識過我的高速婆婆球
そんなざれ言　言えねえぜ
看你還敢不敢口出狂言
しゃらくせえ
別囂張了
ストライク　バッターアウト
好球 打者出局
タマにボールが当たった時はジャンプしろ
接蛋蛋時你為什麼不跳起來
ノオオオオ
不
どう　戻った
怎麼樣 裝上了嗎
戻ったあああ
回來了
タマが１個戻りましたー
蛋蛋回來一顆了
やったー
太好了
よし
很好
内角高めのタマだったな
好一顆內角高蛋
次は打つ
下次我會打中的
イカしたタマだったろ
我這一投帥吧
よかったね　オカルン　金タマ１個戻って
太好了 厄卡倫 找回了一顆蛋蛋了
恥ずかしいわ
很羞恥啊
それはそうとて
儘管如此
あと１個の手がかりがないのよね
我們沒有另一顆蛋蛋的線索呢
確かに
確實
オカルン　パソコン持ってないの
厄卡倫 你有電腦嗎
オカルトの掲示板とか見れない
能看看超自然話題板嗎
すいません　持ってないです
抱歉 我沒有
バイト増やしてスマホ買うか
看來得多打幾份工買台手機了
４年ローンとか　マジぼったくりだし
分期四年的利息簡直是敲詐
んじゃ　お昼は屋上ね
那就午休樓頂見了
あの　すいません　綾瀬さん
那個 抱歉 綾瀨同學
昼休みはレポートをやりたいので
我想趁午休時寫報告
ああ　そうなんだ
喔 這樣啊
放課後は　ネットカフェ行かない
放學後呢 去網咖嗎
すいません　放課後もちょっと
抱歉 放學後我也有事
わかった
那好吧
感覺心裡亂糟糟。
ハラ減った
肚子好餓
一緒に食べよう
一起吃飯吧
あれ　オカルンは
咦 厄卡倫呢
レポートやんだって
他說要寫報告
偉っ　ウチもやってもらおうかな
厲害 讓他幫我也了寫吧
オカルン真面目
厄卡倫好認真
でも　なんか　怪しいんだよね
不過總感覺很可疑
え　何それ
什麼意思
隠しごとしてるのバレバレっていうか
他明顯有事瞞著我
もしかして　女のニオイ
難道是有別的女人了
いや
不
オカルンにかぎってそんなことないと思うんだけど
他應該是最不可能做這種事的人了
いや　まさかね
不 應該不會
ちょっと飲みもの買ってくるわ
我去買點飲料
じゃあ　ウチのもよろしく　ポンピーで
幫我也帶一盒 我要Pompy
Pompy橙汁
なんだろう
怎麼回事
何か　胸騒ぎがする
感覺心裡亂糟糟的
ちょっとC組のぞいてみようかな
要不去C班瞄一眼吧
いや　迷惑か
算了 不打擾他了
レポートやってんだもんね
他在寫報告呢
14　15　16
14 15 16
17　18　19　20
17 18 19 20
ダメだ　こんなんじゃ
這樣下去可不行
金のタマを探してたら
既然要繼續找蛋蛋
きっとまた　ヤバいバケモノが出てきて　戦わなきゃならなくなるんだ
肯定還會遇上危險的怪物 跟它們交戰
腕立て　腹筋　背筋　それからスクワット
伏地挺身 捲腹 拉背 以及深蹲
100回5セットだ
各五組每組100下
強くならなきゃ　もっと強く
我得變強 變得更強
そうじゃなきゃ　綾瀬さんを危険にさらすことになる
否則就會讓綾瀨同學面臨危險
高倉君
白鳥さん
白鳥同學
何か用ですか
有什麼事嗎
あなたが悪魔で　私は人間で
你是惡魔 而我是人類
絶対ダメってわかってるのに
我明知這是不對的
悪魔ではないんですけどね
但我不是惡魔
この気持ち抑えられない
但我控制不住這份感情
高倉君　そのままじっとして
高倉君 你就這樣站著
動かないで
不要動
なんすか
怎麼了
そのまま目を閉じて
就這樣閉上眼睛
ちょっと…
等等…
ちょっと
你幹什麼
なんでよけるの　おかしいよ　高倉君
為什麼要躲開 你不對勁吧 高倉君
って
什麼
おかしいのはそっちでしょ
你才不對勁吧
いきなりなんなんですか
幹嘛突然做這種事
だって…
因為…
だって告白する時はキスしなきゃいけないんでしょ
因為告白的時候一定得親嘴啊
本に書いてあったもん
書上是這樣寫的
周刊實錄
全裸寫真集「密林之泉」
山田組　新型病毒
VS
讓您的創造力，更上一層樓
告白イコールキスだって
書上說告白等於親嘴
男性はその告白を受ける義務があるって
而男性有義務接受告白
それ間違ってます　一体何を参考にしたんですか
搞錯了吧 你到底看的什麼書
えと…
這個…
戀愛手冊
お父さんの書斎にあったやつよ
就是爸爸書房裡的東西
それ全然違いますから
那些完全在亂講
白鳥さん　普通に男子からモテてんじゃないですか
白鳥同學 你不是很受男生歡迎嗎
なんで恋愛ベタみたいな感じになってんすか
怎麼像個戀愛白痴一樣
変態ベロ？
變態舌吻？
言ってねえわ
我沒說這話
やめてくださいよ
快住手
モテる人がこんなことしちゃダメですよ
你這麼受歡迎 可不能做這種事
モテと恋愛を一緒にしないで
別把受歡迎和戀愛混為一談
モテの努力も知らないくせに
你知道要多努力才能受歡迎嗎
そして　私は恋愛ベタなんかじゃないわ
再說了 我才不是戀愛白痴
知らないだけよ　バカにしないで
我只是不懂而已 別小瞧我
そういう人のことを言うんですよ
你這就叫戀愛白痴
しかも　今のとこ全部間違ってますから
至此你就沒一個步驟是對的
こんな気持ちになったのは初めてなの
我還從未有過這種感情
告白させてよ
快讓我告白
イカれてんのか
你瘋了嗎
またなんかに憑かれてんじゃないっすか
不會又被什麼附身了吧
ちょっと　白鳥さん
停一下 白鳥同學
いや　あの
不 這是
高倉君
早く
快點
違います　これは…
你誤會了 這是…
クソだらあが
你個混帳
綾瀬さん　違います
綾瀨同學 你誤會了
Pompy橙汁
これ　全然違うんです
完全不是你想的那樣
レポートやるっつって　クソ女とよろしくやってたとはね
說要寫報告結果卻跑去和臭女人鬼混
学ランまで脱いじゃって　汗だくで
還脫了外套 弄得滿身是汗
その腕のやつ何　プレイ？
你手腕上那是什麼 情趣玩具？
これにはいろいろ訳がありまして
這都是有原因的
言い訳なんか聞きたくない
我不想聽你的藉口
レポートやるってウソ
寫報告也是在撒謊吧
それはウソつきました
這確實是說謊了
もういいわ
夠了
いや　でも　これには訳があって
但是 這都有原因的
もういいって言ってんだろ
不用再說了
Pompy橙汁
ポンピーは
Pompy呢
地面にあげた
送給大地了
何それ　ギャグ？
什麼意思 冷笑話？
なかったの
賣完了嗎
ちょっと待って　今考え中
先別煩我 我在想事情
將捕捉足高速擊出。
打碎貝類等生物的外殼後捕食。
在與同類爭奪地盤時
也會出拳進行攻擊。
シャコのパンチスピードは時速80キロ
蝦蛄的拳速可達時速80公里
威力は約150キログラム
威力約為150公斤
人間の大きさに置き換えると700トン
換算成人類大小就是700噸
ゾウなんか一撃で倒せるぞ
一擊就能將大象打倒
抵抗のある水中でこの威力だからな
在阻力巨大的水中尚且如此
空気中なら　どのくらいの破壊力を出せると思う
如果在空氣中 會有多大破壞力呢
実は　それはまだわかっていないんだ
而這其實還尚未明確
というのも　シャコは空気中ではあえてパンチ力を抑えているのではないかと考えられている
人們認為 蝦蛄在空氣中會刻意控制自己的力量
そうか　そうか　あんたも無性に何かを殴りたい時があるんだね
是嗎 你也有莫名想要發洩的時候呢
今　シャコに話しかけた
她在和蝦蛄說話嗎
こりゃ重症だわ
這可病得不輕
これは…
這是…
間違いない
錯不了
シャコの霊に取り憑かれてるっぽい
她被蝦蛄之靈附身了
綾瀬さんの言うとおりだ
綾瀨同學說得沒錯
言い訳したって意味なんかない
找藉口沒有任何意義
知らないうちに強くなってたら　カッコいいかなって
想偷偷變強 在她面前耍耍威風
わざわざウソまでついて
甚至不惜為此撒謊
ジブンでまいた種だ
都是我自作自受
綾瀬さんのことを思うなら　言い訳しないで強くなれ
如果我真的為她著想 就別找藉口 努力變強吧
誰か　誰かいないの
有人嗎 有人在嗎
白鳥さん
白鳥同學
高倉君
白鳥さん　他の人は
白鳥同學 其他人呢
なんなの　これ
這是怎麼回事
窓の外　真っ黒だし　どういうこと
窗戶外面一片漆黑 什麼情況
まさか　綾瀬桃の仕業なの
難道說 這是綾瀨桃搞的鬼
そういえば　綾瀬さんは
這麼一說 綾瀨同學呢
綾瀬さんいますか
綾瀨同學 你在嗎
いない
不在
この感じ　前にも体験したことがある
這種感覺 之前也有過
ダメだ　完全に閉じ込められてる
不行 根本出不去
って　マジで最悪
真是糟透了
ちょっと　水位上がってるし
而且水位還在上升
オカルンとかどうなってんだろ
厄卡倫那邊怎麼樣了呢
ウチだけなのかな
不會只有我被關住了吧
あーもう　あいつのこと考えると腹立つし
好煩 一想到他我就火大
なんなの　この水も
還有這水是怎麼回事
何…
什麼…
何かめっちゃ近づいてきてる
有什麼東西越來越近了
何あれ　恐竜？
那是什麼 恐龍？
もう　オカルンいないのかよ
真是的 厄卡倫到底在哪
なに　今の音
剛剛那是什麼聲音
わかりませんが　爆発音のような
不知道 聽起來像是爆炸的聲音
ねえ　この状況なんなの
現在是什麼情況
綾瀬桃と一緒に私をはめようとしてない
你不會想和綾瀨桃一起算計我吧
してるわけないでしょ　こっちが聞きたいくらいですから
怎麼可能 我還想弄清楚情況呢
ただ　前にも同じようなことがありました
不過 我之前也遇到過類似的情況
外が真っ黒になって　辺り全部壁で閉じ込められたことが
外面變得一片漆黑 四周都被牆壁封死
その時はどうしたの
當時是怎麼解決的
その　宇宙人倒したら元に戻りました
當時 把外星人打倒就復原了
宇宙人？
外星人？
ちょっと待って　宇宙人なんているの
等等 世上有外星人嗎
いますよ
有的
正直　妖怪よりタチ悪いっす
老實說 他們比妖怪還惡劣
じゃあ　なんで宇宙人は襲ってくるの
那外星人為什麼要襲擊我們
いや　わかんないっす
這個我也不清楚
何か　人間の生殖器を集めてるっぽかったですけど
他們好像是在收集人類的生殖器
チキチータ　ユメナイカ
奇克奇塔 你有夢想嗎
チ　チキチータ　チ
奇 奇克奇塔 奇
チキチータ　チ
奇克奇塔 奇
チキチータ　チキチータ
奇克奇塔 奇克奇塔
ユメナイカ
你有夢想嗎
チ　チキチータ
奇 奇克奇塔
チチ　チキチータ
奇奇 奇克奇塔
チ　チ　チキチータ
奇 奇 奇克奇塔
シャ　シャイマイ　チョッチキ　フォーユー
為了你 我害羞的奇克奇塔
萎えるぜ
真鬱悶
チ　チキチータ
奇 奇克奇塔
チチ　チキチータ
奇奇 奇克奇塔
チ　チ　チキチータ
奇 奇 奇克奇塔
ヤダヤダ
好煩好煩
チキチータ　ユメナイカ
奇克奇塔 你有夢想嗎
ジブンにはムリだぜえ　女の子を守るなんてよお
保護女孩子這種事 我可做不來
チ…チキチータ
奇…奇克奇塔
チチ　チキチータ
奇奇 奇克奇塔
チ　チ　チキチータ
奇 奇 奇克奇塔
シャ　シャイマイ　チョッチキ　フォーユー
為了你 我害羞的奇克奇塔
アイラちゃん　邪魔だからどっか行って
ああ　西に東
愛羅你很礙事 躲一邊去
啊 從東到西
アイラちゃんって？
ああ　北に南
直呼我名字？
啊 從南到北
まだキスもしてないのに呼ばないで
我們還沒親過 不許你這麼叫
ああ　朝昼晩
啊 從早到晚
萎えるぜ
真鬱悶
我らギグワーカー
我們是臨時工
高倉君
やっと会えたね　男のヒト
終於又見面了 人類男性
セルポ星人
塞伯星人
ちょっと　あなたたち
你們幾個
彼から離れなさい
給我離他遠點
私が相手になるわ
我來當你們的對手
白鳥さん　逃げて
白鳥同學快逃
こいつらは女性を狙ってくるんです
這幫傢伙的目的是女人
白鳥さん
白鳥同學
この虚空には　スピリチュアルの高いものしか入れないようにしたハズ
應該只有靈力強的人才能進入這片虛空
装置の故障ですかね
是裝置故障了嗎
我々はあなたの性器が欲しくて来たのです
我們這次來是想要得到你的性器
欲しくて
好想要
チクショウ
可惡
なんでみんなしてジブンのアソコばっか狙うんすか
為什麼每個人都衝著我那東西來
いいものだからです
那可是好東西
あなたは我々の科学技術を上回るすばらしい能力を持っていまス
你擁有的出色能力遠超我們的技術水準
あなたの能力が欲しいです
我們想要你的能力
ぜひ　あなたを研究し
請讓我們研究你
あなたの能力を我々に移植しましょう
把你的能力移植到我們身上
あれは呪いの力ですよ
那是詛咒的力量
ジブンの能力でもなんでもないんです
根本不是我自己的能力
ジブンなんか　凡人以下の身体能力ですから
我的身體素質連普通人都比不上
呪い？
詛咒？
それはどんな状態のバナナですか
是指性器的某種狀態嗎
知るか
誰知道
クソッ　全然変身できない
可惡 完全變不了身
綾瀬さんに超能力で呪いを抑えられた時みたいだ
像是被綾瀨同學用超能力抑制住詛咒一樣
では　早速
事不宜遲
手術をしましょう
開始手術吧
まずはバナナを切り取りましょうか
先讓我們切除你的性器
やめろー
住手
まだ片タマなんだぞ
我還少顆蛋蛋啊
やはり　わたくしは選ばれた存在だったようですね
我果然是被選中的存在
高倉様を　お放しなさい
放開高倉大人
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：夏夏子  飛魚  Dokupe  黒岩涙香　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：風風
割り切る前に黙った
下定決心前先閉上嘴巴
傷つく前に笑った
被人傷害前先放聲大笑
頷く前に地団駄
點頭同意前先悔恨跺腳
流される前に辞めたんだ
隨波逐流前先轉身逃離
お守りみたいな
將這些如護身符一般
ごく僅かな共通点の
微不足道的共通點
端くれだけ握りしめて
零碎地握在手中
今日摂取した夕食も
今天吃的晚餐也好
昼休みを覆う仕草も
午休時的舉止也罷
知りたい欲求ぶらさがって
都是腦中求知慾作祟
偶像の中で探してたんだ
在偶像身上找尋
これまでにない感覚　強く攻め込まれる
完全淪陷於這前所未有的感覺
人類なんだしー　自由自在のはずが
人類啊  本就該自由自在的
お利口な素振りで　味がしない
卻要裝作聰明世故  實屬沒勁
心肺専用　動悸が加速する
心肺專用  心跳逐漸加速
ルールは　終わりを告げるものでしょ
規則是用來宣告終結的吧
全身演じきってよ　全開でその程度？
用盡渾身解數表演就這水準？
不器用で優しいだけでは　超えらんないです
光靠那份笨拙的溫柔可無法超越
見栄張ってんじゃない？
不過是在裝模做樣吧？
ちゃんとせい what's your pain?
振作點 what's your pain?
感情戦を君と　練っていきたいんだよ
我想和你共同演繹這場感情戰
萎えるぜ全方位　急にだるいよ
全面萎靡  突然感到無力
君専用の心構えしかないけれどぱっぱらと参ろう
儘管只對你做好了心理準備  但也大步向前吧
信じたいよ　待ち伏せたいよ
想要相信  想要守候
お帰りって　お参りして退治
回到家中  靠參拜退治惡鬼
お大事に対談だ　ランバダ
這是重要的對談  黏巴達
怠惰だ countdown
怠惰 countdown
私は人間で　彼は悪魔
我是人類 而他是惡魔
ダメだとわかってても抑えきれないこの気持ち
明知不對卻還是控制不住這份感情
高倉様を悪魔の大ボス　綾瀬桃の手から救い出すのよ
我要從惡魔大BOSS綾瀨桃手中救出高倉大人
だから　違えって言ってんだろ
我都說我不是惡魔了
次回「合体セルポドーバーデーモンネッシー」
下集「合體 塞伯多佛惡魔尼斯湖水怪」
合體！
塞伯多佛惡魔
尼斯湖水怪！
話聞けや
聽人說話啊